Пользователь:
    1. Регистрация (ФИО, паспорт, СНИЛС, пароль, логин) / авторизация (логин, пароль)
    2. Голосовать за кандидата, пока активно голосование
    3. Просмотр списка кандидатов
    4. История голосований пользователя
Кандидат:
    1. Данные о себе
    2. Данные о предыдущем голосовании
    3. История голосований
ЦИК:
    1. Создания голосования (начало голосования, конец голосования)
    2. Добавление кандидатов (логин:пароль)
    3. Печать результатов
    4. Выбор группы результатов
    5. Сортировка результатов
Администратор:
    1. Просмотр списка пользователей и удаление
    2. Просмотр списка ЦИК и удаление
    3. Добавление ЦИК (логин:пароль)
    4. Просмотр списка кандидатов и удаление
